One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Deathpiea
I fulmini...
non attraversano la gomma.
Gli attacchi di Enel non funzionano
su un uomo di gomma!
Può vincere...
contro Enel!
Cosa diavolo sei, bastardo?!
Io sono Luffy.
Sono un pirata e un uomo di gomma!
Gomma?
Capisco!
Nel Mare Bianco Bianco
la gomma non esiste.
I fulmini... non funzionano!
Mantra.
Gum Gum...
Frusta!
Lancia!
Luffy!
Non montarti la testa.
I fulmini non servono
solo a paralizzare.
Una volta capito che non funzionano,
ci sono altri modi per usarli.
Anche gli attacchi... non funzionano!
Maledizione!
Anche lui può leggere i movimenti...
È quello?
La gomma che cavolo...
No, aspetta...
In fin dei conti, è un paramisha.
È un potere che conserva
l'aspetto originale.
Grom...
Puddling!
Non ho tempo da perdere
giocando con te!
Sta trasformando...
il bastone in un'arma da taglio?
Consideralo un fulmine dotato di forma!
Dunque il tuo punto debole
sono i fendenti, eh?
Sì.
Non dirlo!
Gum Gum...
Gatling!
È scomparso!
Luffy! Dietro di te!
È passato... dentro l'oro?!
Scotta!
Anche se l'elettricità non ha effetto,
il calore accumulato è diverso!
Gum Gum...
Ascia!
Dannato moccioso!
Gum Gum...
Gatling!
Non è che ti siano spuntate altre mani!
Luffy!
La tua visita turistica nell'Isola del Cielo...
pare sia avvenuta in un brutto
momento, abitante del Mare Blu.
Io sono Dio, sai?
Tutto va come desidero.
Costruirò il mondo che immagino!
Non lascerò che un ragazzino
ignorante apparso dal Mare Blu
ostacoli i miei piani.
Che ne dici? Vuoi osservare insieme...
l'immagine di questo Paese che scompare?
Possibile che...
Max: duecento milioni di Volt Vari!
Uccevallino!
La nave si sta muovendo!
Che facciamo?!
Luffy! Nami!
Guardate! Fluttua!
L'arca che mi guiderà verso la terra
infinita, verso il Fairy Vearth!
Maxim!
S-Sta fluttuando!
Oh no, oh no, oh no, oh no, oh no,
oh no, oh no, oh no, oh no, oh no!
Dobbiamo scappare!
Luffy... Veloce, sistema Enel!
Ah... A-A-Aspetta un attimo, aspetta!
Sconfiggendo Enel, non è
che questa nave cadrà?
Ah... Ma se non lo sconfiggiamo,
l'Isola del Cielo sparirà!
D'altra parte, se restiamo qui...
verremo trasportati chissà dove...
Che facciamo, Luffy?! Noi...
Non agitarti tanto.
Ma! Ecco...
Sei una compagna del
futuro Re dei Pirati.
Non fare quella faccia patetica.
"Re dei Pirati"?
Ma dove regna questo re?
È il re dell'immenso... mare del mondo!
Magnifico, eh?
Chiudiamo la faccenda, qui in cielo.
Guarda, uccevallino!
La nave si è fermata!
Si è incastrata sul Vearth e
non riesce a salire oltre!
Ma è questione di tempo!
Lo sta rompendo un po' alla volta!
No! Non possiamo!
Se ci andiamo, saremo solo d'intralcio!
Luffy è un guerriero del Mare Blu!
Non bisogna interferire...
nei duelli dei guerrieri!
I circuiti che permettono all'arca di raggiungere
la sua funzionalità massima sono già attivi!
Si chiama "Deathpiea". La disperazione
salvatrice di questo mondo.
Che... cosa vuole fare?
Eh? Cos'è quello?!
Capo tribù!
Il cielo su Upper Yard è strano!
Il cielo?
Sì! È diventato nero all'improvviso.
È la prima volta... che il cielo di
Skypiea diventa così!
È inquietante...
Che sia successo qualcosa ai guerrieri?
Qui su questo Mare Bianco Bianco...
delle nuvole così spesse...
Esatto. È una nuvola da temporale.
Grazie alle mie energie, Deathpiea contiene
correnti d'aria estremamente violente
ed espelle delle nuvole da temporale.
"Nuvole da temporale"?
Ben presto,
le nuvole amplificheranno l'energia
e avvolgeranno l'intera
Skypiea nell'oscurità.
Dopodiché, al mio segnale,
si trasformeranno in decine di saette...
e distruggeranno l'intero Paese!
Ad esempio...
Viene da Upper Yard!
Veloci, alle navi!
Signori e signore! Con calma, senza
entrare nel panico! Verso Cloud End!
Maledetto... Enel!
Enel!
Cos'era... quello?!
Ho solo stuzzicato un po' gli angeli.
In quanto Dio, puoi rubare tutto?!
Esatto.
Comprese sia la vita che la terra.
Ora ti eliminerò, bastardo.
I preparativi per la festa sono iniziati!
Scotta! Scotta, scotta,
scotta, scotta, scotta!
È una lancia ad alto calore termico!
Scotta!
Maledizione!
Quella cosa che legge i movimenti...
non è che posso fare qualcosa?
Giusto!
Gum Gum...
Boh...
Ma che fai, Luffy?!
Inconsciamente... sta schivando
gli attacchi solo grazie all'istinto!
No... È come l'erba che ondeggia
senza opporre resistenza al vento.
Dato che non sta pensando a niente,
Enel non può prevederlo!
Dato che non sto pensando a niente...
non riesco ad attaccare!
Idiota!
Se solo riuscissi a catturarlo in qualche
modo, non mi farei sopraffare, ma...
Giusto!
Gum Gum Polpo!
Nooo!
Smettila con queste strane idee!
Pare che il mantra non
ti vada a genio, eh?
Ma è ovvio!
Anche quello è un motivo della
mia forza schiacciante!
Là va bene!
Gum Gum...
Non importa cosa provi a fare,
alla fine non sei altro che un incapace
su cui i fulmini non funzionano!
Polpo!
Eh?! Perché la nave?!
Fuochi d'Artificio!
Brutto idiota!
Non puoi colpirmi!
Vuoi distruggere la nave? È inutile!
Capisco!
Di rimbalzo!
I pugni che rimbalzano sul muro non
seguono le intenzioni di Luffy!
Non mi scapperai più!
Gum Gum...
A-Aspetta!
Bazooka!
Oh no...
Arriva!
De-Devo scappare o...
Gum Gum...
Arriva!
Devo evitarlo...!
Riffle!
La nave si sta allontanando dal Vearth!
Vola! Che facciamo?!
La nave volerà via in cielo!
Ce l'ha fatta...
Ce l'ha fatta!
M-Ma la nave...
La nave volerà via!
Possibile che...
si rialza ancora?!
Brutto idiota...N-Non è niente...
Se tu non ci fossi più,
avrò il dominio assoluto.
Ancora una volta, mi temeranno, mi
adoreranno e mi renderanno omaggio!
Il mio mondo!
Uno come te non può
competere contro di me!
Per me... nulla è impossibile!
Sono il Dio onnipotente!
Scappiamo!
Guarda! C'è qualcosa che fluttua
sopra il cielo di Upper Yard!
U-Una nave?!
Impossibile! Non si è mai sentito
di una nave che vola in cielo!
Che sia per via di quella nave
che il cielo è diventato buio?!
Lassù che Dio!
Ehi!
Veloce, scappa!
Salite sulle navi!
Un sacco di navi stanno
partendo dall'Isola Angel.
Che sta succedendo? A partire da quella
nuvola nera, che cos'è successo?
Eh?
Qualcuno sta venendo per di qua!
Signori e signore di Shandia!
Preparate anche voi
delle navi al più presto!
Questo Paese non può più salvarsi!
Cosa?
Dobbiamo scappare!
Verso il Mare Blu!
I-Il Mare Blu?!
Una nave...
God... Enel.
Guarda bene, uomo di gomma.
La disperazione di
un'isola che precipita.
È la fine per l'Isola del Cielo.
La vita degli angeli volge al termine.
E nessuno può più fermarla.
E, ovviamente, anche per te...
Non farlo!
Grom...
Il muro d'oro...!
Brutto...!
Puddling!
S-Scotta!
L'ha sciolto con il calore elettrico?!
Scotta! Quanto scotta! Maledizione!
Luffy!
Non riesco a toglierlo!
Uomo di gomma del Mare Blu.
Non ho alcun motivo per combattere
ad ogni costo contro di te.
Toglilo! Brutto bastardo!
Non posso tollerare che tu mi
metta di nuovo le mani addosso.
Che ne dici...
di separarci ora?
Questa pepita d'oro è un riconoscimento
per la tua valorosa battaglia...
Te la darò!
Luffy!
Neutralizzandoti, tornerò ad
avere il dominio assoluto!
Non ci sarà più nessuno al
mondo in grado di tenermi testa.
"Al mondo"?!
Ma sei scemo?!
Ce ne sono un sacco!
Nel mare di sotto è pieno zeppo
di tizi ancora più mostruosi!
Uno come te...
Che moccioso impertinente.
Cadi!
Insieme all'Isola del Cielo!
Non mi farò...
No!
Luffy!
Luffy...
Maledizione!
È Luffy! Uccevallino!
Luffy sta cadendo!
Quelli sono... Aisa! Pierre!
Quindi sono loro.
Le voci che bisbigliavano poco fa.
Combatti contro di me!
Luffy! Ora ti salviamo!
Che irritante!
È tutto inutile!
Aisa! Pierre! È pericoloso! Schivatelo!
Enel!
Giudizio divino!
El Thor!
Luffy!
Aisa! Pierre!
Mi ha messo alla prova.
Ma... finisce qui.
Che dimensioni...
Quella è l'arca che i soldati sacri
sono stati costretti a costruire?
Qui. A nord est dell'isola.
Una volta che avranno preso l'oro, abbiamo in
programma di incontrarci su questa costa.
Allora, una volta che sarete tutti lì,
partirete, vero?
Per quanto mi riguarda,
mi basta che arrivi il tesoro~!
S-Signorina Nami...
Torneranno sulla loro nave...
dalla costa a nord est.
Andrò là e attenderò che arrivino tutti.
E poi devo guidarli fino al Mare Blu!
Solo io posso dirgli la strada
per fuggire dall'Isola del Cielo!
Veloce!
Devo andare alla Going Merry!
Ah, dolce Nami...
Cosa?
Oh no!
Voglio restare con Nami
nel mondo dei sogni...
Eh? Cara Nami?
Cara Nami!
C-Cos'è quella?
Mellorine! Mellorine! Mellorine!
Mellorine! Mellorine!
Cara Nami!
Ma che diamine...
Ehi, svegliati, Usopp!
Non è il momento di dormire, bastardo!
Che vuoi?
Ah... Io?
Coraggio, preparati!
Eh? Prepararmi?
Dobbiamo salvare Nami!
Salvare...
Salv–
Oh giusto! Mi ricordo!
God! God è apparso!
Oh no!
God, God, God, God, God, God, God...
Non c'è più! Da un pezzo!
Trema, trema, trema! Piano, piano, piano!
Piano, piano, piano! Trema, trema, trema!
Ha rapito Nami e se n'è andato!
N-Nami?!
Maledizione! È stata rapita
perché siamo degli incapaci!
Dopotutto Nami è così carina!
Ma rapita...
dove?
Là!
Come?!
Cos'è? Quella?
Nella foresta?! Una nave?!
Anche se solo per un secondo,
l'ho vista per certo!
La cara Nami è su quella nave.
Qualunque cosa sia, non mi importa!
E comunque, Nami si è tolta la T-shirt!
Quella è la cosa che
importa meno di tutte!
Non capisco la situazione per niente!
Dove sono Conis e lo strano cavaliere?
Non lo so. Ma per ora sbrighiamoci!
Dove andiamo, Sanji?!
Ovviamente su quella nave!
Eh?! Cosa?!
Se la lasciamo allontanarsi più di così,
non riusciremo più a salire!
È ora o mai più!
Quindi devo venire
anch'io in quel posto...?
Mi sembra ovvio!
Tu hai quella cosa, no?!
La corda che parte dalla pancia!
Ah! Intendi l'Usopp ah aah~?
Te lo presto! Ti aspetterò quaggiù!
Lascia stare e sbrigati!
Non voglio! Asp–! Fermo!
Brutto bastardo! Non c'è tempo!
Arriviamo, dolce Nami!
Ora che l'arca Maxim è stata attivata,
Potete piangere o disperarvi,
ma questo Paese non può più salvarsi.
Che c'è? Sei riuscita a sopravvivere...
Lascia perdere tutti quegli incompetenti.
Di sicuro, avrai un futuro a cui aspiri.
Un futuro a cui aspiro...
Sì, ce l'ho.
Ma... se venissi con te,
sarebbe uguale a restare sola.
Forza! Forza!
È il Festival della Vigilia dell'Oro!
Ci prenderemo il tesoro!
– Oro!
Cosa c'è di divertente in ottenere
ciò che si vuole da soli?
In realtà... ho un sacco di cose
che voglio fare e avere, ma...
Se dovessi abbandonarli
per venire con te...
non mi serve più niente!
Non ti serve niente... dici?
Nemmeno la vita... giusto?
Che intendi?
Ehi, Suu!
Né il signor Usopp né il signor Sanji
possono muoversi con quei corpi, no?
Cos'è successo?
Perché non ci sono?
Dove sono quei due?
Come dire...
Ah, giusto!
Prima si è svegliato il ragazzo
con le sopracciglia stupende con le sopracciglia stupende
Il signor Sanji si è svegliato...
e ha svegliato il signor Usopp...
e ha svegliato il ragazzo sospetto
con il naso lungo. con il naso lungo.
Sono corsi via a tutta velocità
Entrambi sono corsi via...
e, con uno strano strumento,
e sono saltati in alto?
sono saltati su quella nave volante.
Eh? Possibile che...
siano andati su quella nave?!
Ma i loro corpi... non sono ancora...
Una follia simile...
Usopp ah aah~! Aah~!
Aspetta! Aaah!
Non mi importa che sia Dio o roba simile,
se prova solo ad alzare un dito su Nami...
mi trasformerò nel diavolo del Mare Blu!
Cara Nami!
Luffy...
Prendo in prestito... il tuo coraggio!